# Задача 1: Различия между threading, multiprocessing и async в Python

## Цель работы
Понять отличия между потоками, процессами и асинхронностью в Python.

## Задача
Напишите три различных программы на Python, использующие каждый из подходов: `threading`, `multiprocessing` и `async`. Каждая программа должна решить задачу подсчета суммы всех чисел от 1 до 10000000000000. Разделите вычисления на несколько параллельных задач для ускорения выполнения.

## Описание
Напишите программу на Python для каждого подхода: `threading`, `multiprocessing` и `async`.

Каждая программа должна содержать функцию `calculate_sum()`, которая будет выполнять вычисления. Для `threading` используйте модуль `threading`, для `multiprocessing` - модуль `multiprocessing`, а для `async` - ключевые слова `async/await` и модуль `asyncio`.

Каждая программа должна:
- Разбить задачу на несколько подзадач.
- Выполнить их параллельно.
- Замерить время выполнения программы и сравнить результаты.


Пример выполненого кода
## async
Async sum: 5000000050000000
Execution time: 0.7910861968994141 seconds

## threading
Total sum: 5000000050000000
Execution time: 0.8023879528045654 seconds

## multiprocessing
Total sum: 5000000050000000
Execution time: 0.4445979595184326 seconds

# Вывод
Multiprocessing — самый быстрый, так как процессы не ограничены GIL и могут полноценно использовать многозадачность, работая на разных ядрах.

Async — второй по скорости, так как эффективно выполняет параллельные задачи без создания новых потоков или процессов, но ограничен задачами, не требующими больших вычислений.

Threading — самый медленный, потому что потоки в Python ограничены GIL и не могут эффективно использовать несколько ядер процессора для вычислительно тяжелых задач.